aaaah//Aaaah
accio//Accio butt
blubilub//Blubilub
buba//Buba dupa doop
drikke//Drikke drikke
hahgay//Hah gayyy!
herkuladedrik//Herkuladedrik!
glaedermig//Jeg glæder mig!
forvildt//Jeg har det for viildt!
ni//Ni!
olewedel//Ole wedel
dbd//Death before Disco
jeppekgrin//Jeppe K grin
jeppekbosse//Sonnen er bosse
jackson//Michael Jackson
runaway//RUN AWAY!
denergraa//Årh den er grå
bedstesommer//Bedste sommer
correcto//Correcto
dukke//Dukkefingre
erdermere//Er der mere
fatality//Fatality
kirsten//Jeg hedder ikke Kirsten
duel//Lad os duellere
mkill//Monsterkill
soevand//Søvand herovre
ron//Stop it Ron
liderlig//Superliderlig
tis//Tis
trolo//Trolololo
bedstefar//Bedstefaaaar
elgiganten//Crazy i Elgiganten
dyrt//Det er meget dyrt
fejres//Det skal fejres!
dumt//Dumt
laege//Er du læge
stress//Jeg fik stress
kamelaasaa//Kamelåså
lilleper//Lilleper grin
mahogni//Mahogni
bridge//On a bridge
pikken//På pikken
pjat//Pjat
ringring//Ring ring hello
shit//Sheeet
dubstep//Turkey dubstep
jager//Vi jager
snehaderen//Jeg hader sne
denNyeMedTaylor//TaylorSwift22